Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 30=
Pesanan Anda akan segera kedaluwarsa.
Halo?
Jangan terburu-buru. Aku akan segera ke sana.
Katakan, tidakkah kau pikir anak kita
adalah seorang jenius bisnis?
Dia baru saja melakukan siaran langsung,
dan dia menjual semua 100
kotak makan siang kami.
Berhentilah menyombongkan diri.
Jika anakmu mampu seperti itu,
jika dia memang berbakat,
kamu harus menyuruhnya kembali
dan mewarisi bisnis Anda.
Dengan cara ini, kita tidak perlu bekerja terlalu keras.
Lelucon macam apa itu?
Anak saya akan belajar di
universitas bergengsi.
Bagaimana Anda bisa menganggap ini
sebagai bisnis keluarga?
Skalanya terlalu kecil.
Anda telah menerima pesanan baru.
Cepat matikan.
Saya sudah kehabisan daging babi.
Apa?
Kelas sedang berlangsung.
Berdiri.
- Shen!
Terima kasih semuanya.
Izinkan saya katakan ini.
Kepada para siswa terbaik,
jangan lupa untuk mengadakan
perayaan Anda di Restoran Shen
ketika Anda membuatnya di masa mendatang.
- Oke!
Saya akan menunggu kalian semua
di universitas bergengsi.
Baiklah.
Baiklah. Kami juga akan menunggumu.
Kami akan menunggumu juga.
Bagus sekali!
Jangan lupa beri kami diskon.
Ini untukmu.
- Aku juga mau satu!
Harap bersikap rendah hati.
Adakan perayaan Anda
di Restoran Shen,
dan masing-masing dari kalian akan mendapatkan satu.
- Aku juga mau satu!
Apakah Anda akan memberi kami diskon?
Mingzhu.
Kamu mau pergi ke mana?
Bagus. Temani Ibu sore ini.
Saya harus pergi ke Lijun.
Tapi kenapa?
Untuk mengambil kembali uang saya.
Ayah telah menambah saldo
kartuku sebanyak 100.000 yuan sebelum ini.
Dan saya berhenti tanpa
mengambil komisi saya.
Saya akan mencoba memintanya.
Anda sudah berhenti sejak lama.
Bisakah Anda mendapatkannya kembali?
Saya setidaknya harus mencobanya.
Anak muda harus mencoba segalanya.
Itulah yang dikatakan Ayah.
Pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Komisi Anda?
Meiqi, saya jujur ​​di sini.
Saya jarang menghadapi situasi seperti itu.
Aku hanya bisa membantumu
menanyakannya pada Departemen SDM.
Terima kasih, Samantha.
Maaf atas masalah ini.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Sangat buruk.
Banyak hal yang terjadi di rumah.
Benar-benar kacau. Mengerikan.
Maaf, Samantha.
Saya tidak menghargai pekerjaan ini sebelumnya.
Saat itu,
Saya pikir, pergi bekerja itu membosankan.
Bahkan lebih membosankan
ketika saya harus mencapai KPI yang bodoh itu.
Tapi sekarang aku memikirkannya,
Saya pikir saya menjalani
kehidupan yang dimanjakan sebelum ini.
Meiqi.
Rasanya kamu sudah jauh lebih dewasa.
Aku juga berpikir begitu.
Saya juga ingin menanyakan ini kepada Anda.
Apakah Departemen Pemasaran
masih membutuhkan tenaga kerja?
Bisakah Anda memberi saya kesempatan lagi?
Saya pasti akan melakukan yang terbaik.
Tidak, kami tidak bisa.
Kami sudah mempekerjakan orang baru.
Jika iya, bisakah Anda mempertimbangkan saya
jika ada posisi yang kosong?
yang menurut Anda cocok untuk saya?
Tentu.
Terima kasih.
Lagu.
Tuan Wu.
Sudahkah Anda menyelesaikan proposal perekrutan
yang saya minta Anda persiapkan?
Ya.
Tunjukkan padaku di kantorku.
Oke.
(Unggul)
Halo?
Apakah hasil seleksi sudah keluar?
Wu terpilih.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Hasilnya ditentukan secara internal.
Kakiku.
Temanku sudah memberitahuku tentang hal itu.
Skor evaluasi keseluruhan Anda
adalah yang tertinggi, bukan?
Jadi, kamu sudah mengetahuinya, ya?
Kalau begitu, mengapa kau bertanya padaku?
Zhang Hao, dengarkan.
Satu-satunya alasan kamu tidak terpilih
itu karena atasanmu
menurutku kamu terlalu santai.
Seorang HOD harus memimpin kelompok
dan menyerang ke depan.
Aku yakin kamu akan terpilih
jika Anda lebih proaktif.
Bisakah Anda berhenti
mengambil kesimpulan terburu-buru?
Apa gunanya memarahiku?
setelah seleksi?
Ketika saya mengatakan saya ingin
berpartisipasi dalam seleksi,
seseorang menepuk dadanya
dan meyakinkan bahwa dia bisa membantu saya.
Tapi sekarang, satu-satunya yang bisa membantuku
mencoba menyalahkan saya atas segalanya.
Zhang Hao,
Apa maksudmu dengan itu?
Keluarga ini bukan hanya milikku.
Apa gunanya aku
berusaha menjadi lebih baik sendirian?
Bagus!
Keluarga bukan hanya milikmu.
Ini salahku.
Nona Xu Zhixia,
berbaring datar adalah satu-satunya hal yang aku tahu.
Dan, itu satu-satunya hal yang paling saya kuasai.
Aku sudah terbaring lemah
di hari pertama kau mengenalku.
Sekarang, saya akan
mempersiapkannya, oke?
Zhang Hao!
(Selamat. Wu Yuhui telah
ditunjuk sebagai Kepala Departemen SDM)
Mama.
Apakah kamu berdebat dengan Ayah?
Itu tidak benar.
Kalau begitu, kenapa kamu tidur denganku?
Itu karena kau adalah gadis kesayanganku.
Tapi aku tidak punya tempat untuk tidur.
Benarkah begitu?
Tempat tidurmu besar sekali.
Bagaimana mungkin tidak ada ruang?
Saya pikir saya tidak punya ruang.
Jiao,
ketika kamu tumbuh dewasa,
kamu akan menikah juga.
Dan Anda akan memiliki anak Anda sendiri.
Saat itu, kamu tidak akan mendapat kesempatan
untuk tidur di sampingku lagi.
Oleh karena itu, Anda harus
menghargai kesempatan ini, oke?
Mama,
apakah kamu akan bercerai dari Ayah?
TIDAK.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Jika begitu, Anda harus kembali ke kamar Anda.
Aku butuh ruang sendiri.
Jika tidak, aku tidak akan memiliki ruang pribadiku
setelah saya menikah
dan memiliki anak di masa depan.
Tidak, Jiao.
Mendengarkan.
Tidak peduli kapan pun itu,
kita para wanita dapat menjalani hidup kita sendiri.
Kita bisa memiliki ruang kita sendiri.
Ibu, apakah Ibu punya tempat sendiri?
Kamu harus cepat tidur.
Aku akan punya tempat sendiri
saat kamu tidur.
Pergi tidur.
Aku tahu, aku berbohong.
Ini salahku.
Aku benci diriku sendiri.
Aku benci diriku sendiri karena tidak mampu
membeli rumah yang lebih besar.
Aku tidak punya tempat lain untuk dituju
setelah berdebat denganmu.
Kedua, aku benci diriku sendiri
karena menjadi contoh buruk bagi Jiao.
Tahukah Anda berapa umurnya?
Dia benar-benar percaya
bahwa pernikahan adalah akhir dari diri.
Bagaimana dengan poin ketiga?
Ketiga, aku benci diriku sendiri karena terlalu tua
untuk mendapatkan suami lain
tanpa konsekuensi apa pun.
Tunggu.
Ayo makan.
Ibu membuatkannya untukku.
Anda tidak diizinkan memakannya.
Baiklah. Kamu bisa memiliki semuanya.
Ibu, kamu kembali.
Pasar sangat ramai hari ini.
Ya benar?
Aku sedang berpikir bahwa kalian semua
akan mengirim Jiao
ke les pianonya sekarang.
Dan saya sedang lewat.
Itulah sebabnya saya ada di sini
untuk menyampaikan beberapa hal kepada kalian berdua.
Mama,
Jiao sekarang sedang mengikuti pelajaran daring.
Sekarang, kita bisa tidur siang di akhir pekan.
Apakah kamu sudah makan siang?
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Zhang Hao.
Zhang Hao!
Bukankah kamu meminjam uang dariku karena
Anda perlu membayar
pelajaran piano Jiao?
Zhang Hao.
Jangan bilang kau bahkan tidak mampu
membayar setengah dari biaya pianonya.
Apakah kamu benar-benar meminjam uang dari Ibu?
Kemana perginya semua uangmu?
Kamu belanjakan uangmu untuk apa?
Zhang Hao, dengarkan.
Anda memiliki keluarga.
Anda tidak boleh menyimpang dari jalan yang benar.
Bukan itu.
Mama.
Saya tidak tahu Zhang Hao
meminjam uang dari Anda.
Saya meminjamkan uang itu kepada saudara perempuan saya.
Ibu mertuanya
mengalami pendarahan otak.
Dia ada di UGD saat kita bicara.
Saya menggunakannya untuk membantu saudara perempuannya.
Saya membantu saudara perempuannya.
Apa yang kau katakan padaku?
Bukankah Anda mengatakan uang itu
dimaksudkan untuk tujuan tertentu?
Kamu berbohong padaku!
Itu mendesak.
Jadi bagaimana?
Zhixia,
Aku tahu, kamu
anak tertua di keluarga.
Tapi saudara-saudaramu
semuanya telah tumbuh dewasa.
Apakah saya benar?
Anda juga memiliki keluarga.
Bukankah seharusnya ada batasnya?
ketika harus membantu
keluarga ibumu?
Dia mengerti.
Apa? Aku belum selesai bicara!
Ya, harusnya ada batasnya.
Mama,
mereka membutuhkan uang
untuk menyelamatkan ibu mertuanya.
Sekarang, kau menantu perempuan kami.
Adikku sedang membantu
ibu mertuanya.
Dia adalah panutan
bagi semua menantu perempuan.
Kau berhasil menangkapku.
Bagus.
Saya akan katakan ini sekarang.
Jika suatu hari,
Saya di ICU...
Hai.
Jangan selamatkan aku!
Jangan meminjam uang untuk menyelamatkan saya!
Ibu, maafkan aku.
Saya tidak dapat memenuhi permintaan Anda.
Mungkin aku tidak cocok
menjadi menantu
keluarga Zhang.
Zhang Hao, kami...
Mengapa kita tidak bercerai?
Zhixia, apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Perceraian apa?
Kamu sedang hamil, tahu?
Bagaimana aku bisa bercerai darimu?
Ya. Menurut hukum,
kamu tidak dapat bercerai dariku
karena aku sedang hamil.
Tapi aku bisa bercerai darimu.
Hei, kamu...
Mama.
Meiqi.
Mereka mengurangi
dosis Manitol untuk Ibu hari ini.
Tampaknya kondisinya sudah
membaik.
Benar-benar?
Mingzhu.
Ini sup iga babi Anda.
Saya berencana untuk mengambilnya.
Ibu seharusnya tidak melakukan itu.
Dia seharusnya tidak memintamu mengirimkannya
saat kamu sedang sibuk belajar.
Tidak masalah. Itu mudah saja.
Terima kasih, Minghui.
Anda harus berterima kasih kepada Mingzhu.
Aku melakukannya hanya demi dia.
Sekarang, kamu bisa diam.
Meiqi,
pergi dan panaskan kotak makan siang ini.
Beri dia sup saat dia bangun tidur.
Oke.
Bantu aku melihat
jika itu penjual popok dewasa.
Oke.
Siapa ini?
Mingzhu, siapa ini?
(Shen Mingzhu.)
(Aku akan pergi ke rumahmu malam ini.)
(Kita perlu membicarakan hal-hal
yang berkaitan dengan warisan.)
Mingzhu, warisan siapa
yang kalian bicarakan?
Jangan beritahu Feng Meiqi tentang ini.
Tapi kenapa?
Jangan bilang padanya. Jangan tanya kenapa.
Jika kamu tidak memberitahuku alasannya,
Saya akan bertanya pada Feng Meiqi sekarang.
Kembali!
Ayah mertua saya memiliki
anak haram.
Ibunya ingin
membicarakan hal ini dengan kami.
Mingzhu,
Anda termasuk keluarga jenis apa?
Apakah kamu ada waktu luang nanti?
Saya bebas.
Kalau begitu, aku akan memberimu tugas.
Awasi Meiqi untukku.
Jangan biarkan dia pulang.
Mengerti?
Ibu mertuaku pingsan
karena wanita itu.
Saya khawatir Meiqi
mungkin tidak mampu menerimanya.
Mengerti.
Awasi dia baik-baik.
Minghui.
Ini. Seseorang di
dapur memberikan ini padaku.
Ambil saja.
(Pengadilan Rakyat Distrik Baru Nanzhou,
Disegel)
Kamu kembali.
Bagaimana Anda bisa sampai ke sini?
Petugas keamanan memperbolehkan saya masuk.
Saya bilang saya adalah teman baik Tuan Feng.
Anda tidak seharusnya memperkenalkan diri
kepada orang-orang di sini.
Kami kenal semua orang di sini.
Meskipun Anda tidak malu, kami malu.
Anda masih khawatir mengenai hal itu
ketika rumah Anda sudah disegel?
Kamu mau pergi ke mana?
Mengapa kamu masih di sini?
Matahari sudah terbenam.
Mingzhu takut
kamu tidak mampu bertahan di sini.
Dia menyuruhku untuk menemanimu.
Aku tidak dapat mengatasi situasi ini
jika kamu ada di dekatku.
Anda sebaiknya kembali.
Apakah kamu tidak sekolah besok?
Jangan bahas itu.
Saya sama seperti Anda.
Aku juga tidak ingin melihat Hu Gang.
Jika kamu tinggal,
jaga ibuku untukku.
Aku harus kembali dan mandi.
Tidak. Kamu tidak boleh pergi.
Tapi kenapa?
Jika kamu pergi sekarang,
Aku tidak bisa menghadapi Mingzhu
jika sesuatu terjadi pada ibumu.
Apa?
Jujurlah padaku.
Apakah ada sesuatu yang terjadi di rumahku?
Tidak. Jangan khawatir.
Beri tahu saya.
Aku serius.
Beri tahu saya!
Jangan katakan padanya bahwa aku sudah memberitahumu.
Anda tidak akan mendapat bagian dari rumah ini.
Itu atas nama saya.
Anda sudah
melihat sendiri unit yang berlawanan.
Itu sudah disegel.
Pabriknya juga disita.
Kami akan membayar bank terlebih dahulu, baru kemudian
para debitur setelah kami melelangnya.
Ibu mertua saya saat ini
dirawat di rumah sakit karena pendarahan otak.
Kita butuh banyak uang.
Kami sudah meminjam uang
dari semua orang yang kami kenal.
Aku gemetar setiap kali
mendengar teleponku berdering.
Saya khawatir rumah sakit
mungkin menyampaikan kabar buruk kepada kita.
Atau mereka akan mendesak kita
untuk membayar tagihan rumah sakit.
Ibu mertuaku pingsan
semua karena kamu.
Izinkan saya menyela sebentar.
Bukankah itu karena ayah mertuamu?
Butuh dua orang untuk berdansa tango, tahu?
Semua orang bertanggung jawab atas hal ini.
Saya sudah bersama Feng
selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah memintanya
untuk bercerai sama sekali.
Tidakkah kau pikir aku seorang nyonya yang baik?
Beraninya kau mengatakan hal itu?
Kalau begitu, mengapa kamu mencariku?
Anda masih di sini demi uang.
Itu bukan untukku.
Itu untuk putra Feng.
Secara logika,
Kita harus mendapat bagian
dari warisan Feng.
Jangan katakan padaku hal-hal seperti
rumah dan pabrik disita.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Saya hanya peduli pada
hal-hal yang berhubungan dengan saya.
Saya tahu bahwa Feng membeli
polis asuransi jiwa.
Jangan pernah pikirkan itu.
Anda masih sehat.
Ibu mertuaku
sedang dirawat di rumah sakit.
Kami harus membayar
segala macam tagihan medis.
Dan perawatannya
juga membutuhkan banyak uang.
Apakah seserius itu?
Saya pikir Nyonya Feng terlalu dimanja.
Itulah sebabnya dia tidak sanggup
menanggung kesulitan apa pun.
Aku akan merangkak keluar
dari ranjang rumah sakit aku sudah tahu
tagihan medisnya akan setinggi itu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan sesuatu seperti itu
pada saat seperti ini?
Kalau begitu, mengapa tidak membawa kami ke pengadilan?
Kami sudah menerima banyak
panggilan.
Memiliki satu lagi tidak masalah.
Mendengarkan.
Sebaiknya kau tidak menantangku.
Hai.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak tahu malu?
Ada apa denganmu?
Ibuku hampir meninggal karenamu.
Mengapa kamu membawanya kembali?
Enyahlah.
Enyahlah!
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Meiqi!
- Apa yang kau lakukan?
- Kau ingin mati, ya?
Meiqi!
Dengarkan! Lebih baik kau lepaskan!
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Hentikan!
Berhenti berkelahi!
Minggir!
Berhenti!
Berhenti berkelahi!
Kalau tidak, saya akan panggil polisi!
Hentikan!
Tunggu saja.
Aku tidak akan membiarkan kalian pergi!
Enyahlah!
Shen Minghui,
ceritakan padaku apa yang sedang terjadi.
Meiqi bersikeras untuk
kembali mandi.
Itu bukan salah Minghui.
Saya kembali untuk mengusir nyonya itu.
Mengapa kau tidak memberitahuku
kalau Ding Hong akan datang?
Beraninya dia mencoba mencuri
warisan kita?
Dia tidak pantas menerimanya!
Lagipula, tidak ada lagi warisan yang tersisa!
Dialah alasan
keluarga kita berantakan!
Apakah kamu yakin itu salahnya?
Atau itu salah ayahmu?
Ibu sendirian di rumah sakit!
Bagaimana Anda bisa kembali?
Saya mempekerjakan Nyonya Wang,
pengurus bangsal sebelah
untuk menjaganya.
Siapa yang membayarnya?
Pergi dan mandi.
Cepatlah kembali ke
rumah sakit setelah itu!
Mingzhu, ini salahku.
Tidak bisakah kau mengawasinya?
Apakah menurutmu kekacauan ini
tidak cukup besar bagi kita?
Saya hanya berpikir bahwa...
Saya minta maaf.
Enyahlah!
Kembali.
Pulang.
Dia kejam.
Jiao,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan memeras pasta gigi untuk kalian berdua.
Kamu dan Ayah tidur larut tadi malam.
Kalian seharusnya tidur lebih lama.
Kita sudah dewasa.
Kita dapat melakukannya sendiri.
Oke.
Kalau begitu, aku akan pergi membangunkan Ayah.
Pemalas, waktunya bangun.
Bangun!
Aku tidak bisa mendengarmu.
Itu geli!
Hentikan!
Ayah, cepatlah bangun.
Ibu sudah mengisi
cangkir sikat gigimu.
Dia juga menaruh pasta gigi
di sikat gigimu.
Benar-benar?
Itu menakjubkan.
Terima kasih.
Jiao melakukannya.
Jiao sudah menjadi bijaksana.
Aku tidak ingin putriku
bersikap begitu bijaksana.
Ketika seorang anak memiliki kepekaan seperti ini,
itu berarti keluarga tersebut dalam masalah.
Mama,
Aku akan memanaskan susu untukmu.
Nona Shen,
Dr. Wang punya pesan untuk Anda.
Saat ini adalah masa emas
untuk pemulihan ibumu.
Pelatihan rehabilitasi diperlukan.
Tapi itu akan cukup mahal.
Kami harap Anda dapat mempertimbangkannya.
Oke.
Hubungi kami kapan saja jika Anda memerlukan sesuatu.
Selamat tinggal.
Halo, Mingzhu.
Halo, Ni.
Bagaimana kabar ibu mertuamu?
Tidak terlalu bagus.
Dia masih terbaring di tempat tidur.
Kamu kedengarannya lesu sekali.
Apakah kamu masih di rumah sakit?
Mengapa aku tidak pergi mengunjungimu?
Jangan.
Anda tidak seharusnya datang ke rumah sakit
saat Anda sehat.
Saya ingin meminjam uang dari Anda.
Tentu. Berapa banyak yang kamu butuhkan?
Apakah 50.000 yuan cukup?
Itu lebih dari cukup.
Baik.
Akan segera saya transfer.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Kenapa kamu bersikap sopan padaku?
Saya tutup teleponnya sekarang.
Qi, ayo pergi.
Ibu masih butuh pelatihan rehabilitasi.
Ada masa pemulihan emas
untuk kerusakan otak.
Tidak ada kesempatan kedua.
Aku juga tahu itu.
Tapi, di mana kita dapat menemukan uangnya?
Aku akan melakukan sesuatu tentang hal itu.
Pergilah dan buatlah janji temu
dengan dokter spesialis nanti.
Sulit untuk mendapatkan janji temu
di departemen itu.
Oke.
Mingzhu,
tanpa kamu,
keluarga kami pasti akan hancur.
Aku di sini, bukan?
Keponakanmu juga ada di sini.
Keluarga kami telah mencapai titik terendah.
Mulai sekarang,
semuanya akan menjadi lebih baik.
Meiqi, rasakan itu.
Bayiku menendangku lagi.
Mingzhu.
Zhang.
Dimana Tuan Zhao?
Tuan Zhao sedang mengadakan rapat di lantai atas.
Kalau begitu, saya akan menunggunya.
Apakah kalian sibuk akhir-akhir ini?
Bisnis sedang menurun.
Bagaimana dengan Departemen F&B?
Mereka juga sedang tidak baik-baik saja.
Kami tidak punya pelanggan yang datang langsung.
Kita harus bergantung pada klien
yang Anda perkenalkan kepada kami sebelumnya.
Tuan Zhao
Mingzhu.
Apa yang membawamu kesini?
Saya datang ke sini untuk menyampaikan salam saya.
Ibu mertua saya sudah pulih.
Saya akan kembali bekerja
setelah dia keluar dari rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Lagipula, Anda tidak dibayar banyak
untuk bekerja.
Anda harus lebih banyak beristirahat.
Aku masih ada urusan lain.
Aku akan melanjutkan pekerjaanku dulu.
Simpan ini bersamamu.
Oke.
Halo, Zhixia.
Saya kembali ke hotel
untuk menandatangani cuti saya.
Saya menyadari bahwa bisnis kami
telah terpengaruh secara signifikan.
Bagaimana dengan penjualan
Rufeng Liquor di pihak Anda?
Awalnya baik-baik saja.
Namun kini, kinerja kita juga buruk.
Ada masalah
dengan manajemen Hotel Nanxi.
Saya mendengar akan ada PHK.
PHK?
Itu tidak akan mempengaruhi saya, kan?
Saya harus bergantung pada pekerjaan ini
untuk menghidupi anak saya.
Itu tidak akan terjadi. Kamu sedang hamil.
Atasanmu tidak bisa berbuat apa-apa padamu.
Anda harus bekerja di sana untuk saat ini.
Anda dapat memikirkannya
setelah anak Anda lahir.
Anda sudah mencari
pilihan yang lebih baik, bukan?
Bagaimana kabar ibu mertuamu?
Sekarang dia jauh lebih baik.
Dia akan segera dipulangkan.
Saya senang mendengarnya.
Baiklah kalau begitu. Saya tutup teleponnya sekarang.
Aku masih punya hal yang harus kulakukan.
Oke. Hubungi aku kapan saja.
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Oke.
Selamat tinggal.
Apa yang sedang kamu lihat?
Saya juga ingin mencari pilihan yang lebih baik.
Kalau begitu, silakan saja.
Kau pikir kau mampu?
Anda seharusnya bersyukur bahwa Anda dapat bekerja untuk
bos hamil seperti saya.
Anda cari apa?
Biarkan saya membantu Anda.
Kami mencari pilihan yang lebih baik.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Itu sup jamur salju.
Ibu membuatkannya khusus untukmu.
Menutrisi kulit Anda
dan meredakan panas dalam hati.
Maksudmu aku
mengamuk sebentar, bukan?
Maodou, kamu mau?
Hatiku tidak sepanas itu.
Sampai jumpa.
Apakah Anda akan
mencari pilihan yang lebih baik?
Pilihan saya saat ini juga cukup bagus.
Baguslah dia sudah pergi.
Dengan cara ini, Anda bisa memiliki semuanya.
Cobalah.
Saya merasa sangat terhormat
karena dia peduli pada saya.
Tapi aku tidak meminumnya.
Aku tidak cukup baik
untuk menjadi menantu keluargamu.
Kalau begitu, mengapa aku tidak menjadi
menantu keluargamu?
Cobalah.
Saya tahu bahwa wanita hamil
tidak boleh mengonsumsi terlalu banyak gula.
Saya telah mengurangi jumlah gula batu.
Bukankah ibumu berhasil?
Ibu saya selalu membuatnya
dengan lebih sedikit gula.
Anda harus memasaknya lebih lama lain kali.
Tidak cukup tebal.
Saya memasaknya selama lebih dari satu jam, tahu?
Maksudku, ibuku yang memasaknya.
Ibu saya ingin membeli beberapa pakaian
untuk bayi kami yang belum lahir.
Warna apa yang kamu suka?
Keluargaku sudah punya beban berat.
Aku tidak berani meminta apa pun
darimu atau ibumu.
Aku akan memarahimu jika kau mengatakannya lagi.
Apa maksudmu dengan itu?
Bagaimana orang bisa menyukai kita?
bertobat atas kesalahan kami jika Anda tidak berani
meminta apa pun dari kami?
Anda...
Maafkan aku.
Jangan marah.
Saya lebih suka kuning pucat.
Cocok untuk kedua jenis kelamin.
Aku pikir ibuku
juga membeli warna yang sama.
Kami akan menyediakan satu set lengkap
jika Anda membelinya.
Kuning pucat, ya? Baiklah.
Kalau begitu, saya harus mengembalikan
yang hijau yang saya beli.
Saya kira warna kuning pucat
lebih cocok untuk bayi kita.
Maksudku, ibuku.
Kamarmu cukup panas.
(Jam 8 pagi tanggal 30, Pemeriksaan Kehamilan)
Saya ada pemeriksaan kehamilan besok.
Jam 8 pagi?
Jika begitu, kita harus berangkat jam 7:15 pagi.
Dan Anda
juga harus berpuasa untuk tes darah besok.
Itu berarti Anda tidak bisa sarapan.
Kalau begitu, aku akan mengantarkan sarapan untukmu.
Apakah bubur cocok untukmu?
Baiklah. Aku akan mengantarkan bubur untukmu.
Lihatlah proposal yang kami miliki di sini.
Penulisnya sungguh berbakat.
Pekerjaan yang luar biasa.
Maodou yang menulisnya.
Saya sedang mengoreksinya.
Menurutku, itu biasa saja.
Itu kurang pertimbangan yang matang.
Dia harus belajar lebih banyak darimu.
Di Sini.
Zhixia, saya sudah mengatur
pemindaian ultrasonografi 4D untuk Anda.
Terima kasih.
Kapan Anda punya waktu luang untuk makan?
Baru-baru ini,
Saya harus bekerja lembur.
Bagaimana kalau lain kali?
Saya cukup sibuk sepanjang bulan ini.
Bagaimana dengan bulan depan?
Atau bulan setelahnya?
Saya yakin Anda punya waktu luang.
Kita berteman selamanya, kan?
Sampai jumpa.
Silakan lanjutkan pekerjaan Anda.
Oke.
Bagaimana?
Dokter mengatakan semuanya baik-baik saja.
Dan saya akan menjalani pemindaian USG 4D
pada tanggal 1 bulan depan.
Saya mulai gugup sekarang.
Apa yang membuat Anda gugup?
Setiap anggota keluarga kami
tampan dan kuat
kembali ke tiga generasi sebelumnya.
Namun tak seorang pun di antara kalian yang merupakan HOD.
Saya harus menyerahkan tugas ini
ke generasi berikutnya.
Sekarang, saya serahkan pada Anda.
Karena kamu sangat menyukai judulnya,
kenapa kita tidak memanggil anak kita
HOD Zhang?
Itu lelucon yang buruk.
Katakanlah, karena kamu dekat dengan Dr. Li,
bisakah kita meminta dia untuk membantu kita melihat
apakah anak laki-laki atau perempuan?
Apa? Kamu pikir
kamu bisa mengubah jenis kelamin anak kita?
Tentu saja tidak.
Sama saja, apa pun jenis kelaminnya.
Kita tidak bisa membuat Dr. Li dipecat karena kita.
Kamu benar.
Meskipun ibumu selalu mengatakan
kedua jenis kelamin itu setara,
dan dia memperlakukan Jiao
seperti permata yang berharga,
Aku bisa memberitahu
bahwa ibumu masih menginginkan seorang cucu.
Saya tidak bisa membicarakan topik ini dengannya.
Kembalilah dan ingatkan dia.
Lebih mengutamakan anak laki-laki daripada anak perempuan
sama saja dengan menerima suap.
Seseorang bahkan tidak perlu memikirkannya,
apalagi melakukannya.
Mengatakan,
ibuku mengatakan hal yang sama persis
Anda baru saja mengatakannya.
Jangan khawatir.
Wanita tua itu sangat menyadari hal itu.
Dia bahkan tidak akan memikirkannya.
Teleponku berdering.
Siapa yang meneleponmu?
Itu Ibu.
Mama.
Zhang Hao dan saya datang ke rumah sakit
untuk pemeriksaan kehamilan.
Ada apa?
Ya, kita bersama.
Ada klinik di lantai bawah.
Mereka dapat mengidentifikasi
jenis kelamin anak yang belum lahir.
Ibu, mengapa Ibu membahas hal itu lagi?
Aku baru saja menceritakannya pada Zhang Hao.
Tidak ada gunanya karena
kita tidak dapat berbuat apa-apa.
Ya.
Jangan salah paham.
Saya tidak lebih memihak pada anak laki-laki dibanding anak perempuan.
Saya hanya ingin bersiap terlebih dahulu.
Tidak peduli apa pun, aku tidak akan pergi ke sana.
Ibu, tolong jangan buang-buang waktumu untuk itu.
Saya tutup teleponnya sekarang.
Kukira kau mengatakan dia menyadari hal itu.
Bukan itu.
Apakah itu yang Anda maksud dengan kesadaran?
Ayo kita bicarakan ini.
Kenapa kamu marah-marah padaku?
Tunggu, Zhang Hao.
Mengapa ibumu terobsesi dengan
jenis kelamin bayi kami baru-baru ini?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Sama sekali tidak.
Beri tahu saya!
Itu masalah kecil.
Jangan marah saat aku memberitahumu, oke?
Aku akan makin marah jika kau merahasiakannya dariku.
Rumah lama kami
dijadwalkan untuk dihancurkan.
Menurut Ibu,
jika kami punya anak laki-laki,
kami akan membeli rumah di distrik sekolah.
Bagaimana jika anak perempuannya?
Kita harus
membeli sesuatu untuknya juga.
Mungkin kalung emas.
Kita mungkin menyerah
pada rumah distrik sekolah.
Jadi, kamu akan membelinya jika anak laki-laki,
dan mengorek ide kalau itu perempuan.
Ibumu
seorang pejabat pensiunan, tahu?
Kenapa dia bertingkah sama?
seperti ibu saya, yang hanya seorang ibu rumah tangga?
Dia selalu penuh dengan prinsip-prinsip luhur
saat berbicara kepada saya.
Tapi sekarang, dia memperlihatkan
warna aslinya, ya?
Bagaimana apanya?
Apa yang Anda maksud dengan warna asli?
Menurut Anda, apa warna aslinya?
Itu ibuku yang sedang kau bicarakan.
Dia sudah mulai tua, tahu?
Wajar jika orang tua
lebih menyukai anak laki-laki daripada anak perempuan.
Dia bisa mengatakan apa pun yang dia suka.
Kita bisa mengabaikannya saja.
Mengabaikan dia?
Dia akan terus menggangguku
meskipun aku mengabaikannya.
Apakah menurutmu aku
lebih membutuhkan hal itu dalam hidupku?
Aku akan menceritakannya pada ibumu sekarang.
Anak ini milikku.
Dia tidak perlu mengkhawatirkannya.
Tunggu. Apa yang ingin kau katakan padanya?
Kami adalah keluarga.
Mengapa kamu mempermasalahkan
hal ini?
Dia ibuku.
Kita harus membujuk orang tua kita.
Kamu tidak harus melawan dia.
Mengapa saya harus membujuknya?
Mengapa saya harus?
Dalam keluarga ini, setiap anggota datang kepadaku
Kapan pun mereka dalam kesulitan.
Kau harap aku membujuk semua orang?
Apakah saya model layanannya?
Zhang Hao, dengarkan.
Aku sudah selesai membujuk kalian semua.
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Mulai hari ini,
Saya tidak peduli jika ada yang marah.
Aku hamil. Bagiku,
itu yang terpenting.
Sekarang, aku hanya akan memperlakukan diriku sendiri dengan baik.
Aku akan melakukan apa pun yang aku suka.
Tunggu.
Xu Zhixia!
Di masa depan, ketika saya punya adonan,
Aku akan membeli emas batangan untuk bayiku.
Aku akan menyimpannya untuknya
sampai hari dia menikah.
Saya yakin saya akan bisa
membelikannya banyak emas.
Saat itu,
aku akan memberikan semuanya kepadanya sekaligus.
Tidakkah menurutmu aku sangat murah hati?
(1218)
(Tanggal Lahir, 18 Desember)
Jadi, ini bukan ditujukan untuk kita.
Halo, Meiqi.
Mingzhu, cepatlah datang.
Nyonya yang tidak tahu malu itu ada di sini lagi.
Siapa ini?
Mickey Mouse.
Apa yang mereka lakukan?
Kepalanya ditutupi.
Ini adalah singa.
Meiqi.
Kepalanya tersangkut di mangkuk ikan.
Kau membawa anakmu ke rumah sakit
hanya untuk memperjuangkan warisan, ya?
Apakah menurut Anda itu pantas?
Anda terlalu memikirkannya.
Saya tahu kalian sekarang tidak punya uang.
Kalau begitu, mengapa kamu masih di sini?
Saya perlu kembali
ke kampung halaman saya selama beberapa hari.
Tidak ada yang menjaga Xiaoqi.
Jadi?
Apa hubungannya dengan kita?
Tentu saja itu ada
hubungannya dengan Anda.
Nama belakang Xiaoqi adalah Feng.
Itu berarti keluarga Feng
harus menjaganya.
Meskipun ayahnya telah meninggal,
ia masih memiliki saudara tiri.
Dan seorang saudara tiri.
Kami bahkan tidak tahu
apakah dia anak Ayah atau bukan.
Omong kosong!
Ingin melihat foto ayahmu
memotong tali pusarnya?
Apakah kamu ingin melihat
foto ayahmu?
menyelenggarakan perjamuan bulan purnama?
Bagaimana dengan foto-foto yang kita ambil
saat kita berada di sumber air panas bersama?
Enyah!
Sudah cukup.
Ayah mertuaku
sudah meninggal dunia.
Berhentilah menyakiti satu sama lain.
Bagus.
Ini cangkir air Xiaoqi
dan beberapa pakaian bersih.
Tolong jaga dia
selama beberapa hari ke depan.
Saya akan kembali sesegera mungkin.
Apakah kamu serius?
Bagaimana Anda mengharapkan kami
mengasuh anak muda seperti dia?
Tidak ada ibu yang akan melakukan hal seperti itu.
Apakah menurutmu
aku melakukan ini atas kemauanku sendiri?
Anda berusaha semaksimal mungkin untuk mengumpulkan dana
untuk pengobatan ibu mertua Anda.
Saya berusaha semaksimal mungkin untuk menghasilkan uang
untuk membesarkan Xiaoqi.
Bukankah itu membuat kita sama?
Tiket pesawat pulang pergi ke kampung halaman saya
biayanya 3.000 yuan.
Jika saya membawa anak saya,
saya harus mengeluarkan uang lagi sebesar 3.000 yuan.
Apakah kalian akan membayarnya?
Silakan.
Xiaoqi.
Aku akan bergerak dulu.
Selamat tinggal, Ibu.
Ding Hong.
Ding Hong!
Ding Hong, jangan pergi!
Merindukan!
Merindukan,
Ibu menyuruhku mengikutimu.
Dimana dia?
Dia melarikan diri.
Dia tidak mengangkatnya.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Ayo panggil polisi.
Jangan khawatir.
Kami sudah berhasil
menghubungi ibu Feng Xiaoqi.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan dia harus kembali ke kampung halamannya
karena keadaan darurat.
Dia telah mempercayakan anaknya
kepada saudara iparnya dan kakak perempuannya.
Omong-omong,
siapa di antara kamu yang merupakan kakak perempuannya?
Dia kakak perempuanku.
Aku bukan kakak perempuanmu.
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Merindukan,
tunjukkan padaku kartu identitasmu.
Tuan, Anda tidak mengerti situasinya.
Dia bukan milikku...
Cukup.
Tuan, beginilah caranya.
Ayah mertua saya memiliki anak
di luar keluarga kami.
Kalau begitu, di mana dia?
Dia sudah meninggal dunia.
Ya, ini adalah pertikaian keluarga kalau begitu.
Tunggu disini.
Biar saya telepon lagi.
Halo. Ada yang bisa saya bantu?
Saya butuh kamar.
Oke.
Saya mau kamar suite.
Merindukan,
satu suite berharga 2.888 yuan.
Silakan ubah
ke Kamar Deluxe King.
Suite terlalu besar untukku.
Aku sendirian.
Itu akan menakutkan.
Oke.
Sayang.
Sayang?
Xu Zhixia,
kerja bagus.
Anda akhirnya bersedia
mengeluarkan uang untuk diri sendiri.
Kamu seharusnya memperlakukan dirimu sendiri
dengan baik sejak awal.
Cantik sekali.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak menjawab panggilanku.
Dia meninggalkan anaknya
saat dia masih semuda ini?
Tuan, bukankah ini termasuk pengabaian?
Nona, sudah cukup. Mohon tenang.
Kasus pengabaian
tidak bergantung hanya
pada tindakan objektif.
Itu juga tergantung pada niat subjektif.
Kalian tidak berhak memutuskan hal itu.
Tunggu. Lalu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Karena kalian adalah kakak perempuannya,
dan dia masih cukup muda,
Tidak nyaman
bagi kalian untuk tetap di sini.
Kalian harus membawanya pulang.
dan menjaganya untuk saat ini.
Solusi macam apa itu?
Anda seorang polisi.
Tuan, dengarkan aku.
Saat ini,
kami punya pasien yang harus dirawat.
Dan dia masih dirawat di rumah sakit.
Kami tidak dalam kondisi yang baik
untuk mengasuh anak lainnya.
Ya. Selain itu...
Cukup.
Sekarang, Anda punya dua pilihan.
Pertama, atasi kesulitanmu
dan membawanya pulang.
Kedua, biarkan anak
mengatasi kesulitannya
dan biarkan dia menunggu ibunya di sini.
Tunggu. Bukankah kamu bilang
ibunya tidak mengangkat telepon?
Itulah sebabnya saya bilang Anda harus menunggu di sini.
Anda harus menunggu sampai
dia mengangkat telepon.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???